Sí yo creo que hay que empezar voy a
empezar hoy de más fuerte a más débil
por si me tengo que dejar algún tema hoy
porque no tengo mucho tiempo para
directo Pues si me tengo que dejar
alguno Que sea un tema más débil vale
antes de comenzar voy a comenzar con el
tema de Dallas y Goku vale os tengo que
recordar a todos que nunca lo recuerdo y
me han reinicio y me han dicho Javi
recuerdalo recuérdalo que estamos muy
activos en Facebook también y en
Facebook nos ve mucha gente vale en
Facebook nos ve muchísima gente dos
millones de personas mensuales escúchame
una cosa os voy a decir en Facebook lo
que estoy haciendo es ahora voy a
separar chavalería de señoría Entonces
es muy importante es muy importante que
me sigáis en Facebook en mi página
oficial Javier oliveira que tiene casi
50.000 seguidores vale
pero también que me sigáis en
la salsería vale que lo he hecho así
para separar un poco los youtubers de
los está la cámara hoy muy para allá no
que lo he hecho para separar los
youtubers del corazón Vale entonces Hoy
hay mucho salseo que ha tratado Bueno
luego volveremos vale
en Facebook por favor hacerme caso
hacerme caso todo lo que estáis aquí los
que estáis viendo estos recio a Facebook
seguidme en Javier oliveira y seguirme
en la salsería en las dos páginas web
por favor os lo pido vale Y para que
arranque la página web nueva vale lo que
necesito es que os vayáis al último
vídeo os vayáis al último vídeo y le
deis a la pestaña compartir vale una vez
que todos le deis a compartir como
hicimos con la otra página
Boom ya es cuestión de tiempo vale ya es
cuestión del tiempo Vale entonces que
nunca lo recuerdo y hoy me han pegado el
toque me han dicho ya sabes tío a los de
Facebook nos tienes abandonados no sé
qué no estamos subiendo el contenido
siempre no
hay los canales van a terminar mareados
Abi Pues yo no no me mareo
hay mucha gente que utiliza Facebook no
creo que nadie de la chavalería USA
Facebook
Sí sí hay gente si hay gente si hay
gente si hay gente a ver normalmente el
público de la página principal
el 60 70 por ciento de la audiencia de
Facebook de la página principal
son señoras vale Pero bueno ustedes
hacerme el favor todos los que tengáis
Facebook cogéis os vais a la última
publicación de la salsería al último
vídeo que subió el noticiero y le dais a
compartir vale una vez que todos lo
hagáis ya veréis como como eso se
viraliza Bueno vamos a ver lo que dijo
anoche Dallas respecto a coscu no lo he
visto vale No lo he visto luego ver el
vídeo completo cuando esté entrenando
Pero por supuesto como siempre iros A
ver el vídeo completo al Canal de Dallas
vale lo que yo voy a ver aquí es un
poquito un resumen vale un poquito un
resumen de algunas partecillas
y vamos a ver que la contestaba
hace dos meses el violín que debería
cerrar el botín estaba diciendo lo
siguiente lo que le digo es que se
queden tranquilos porque cuando yo salga
a hablar cuando yo salga a hablar van a
acabar se va acabar todo eso y nada
quizás tendrán que pedir disculpas por
todas las acusaciones se preguntó qué va
a decir para salvar su reputación fija
que la foto que todo muy bien muy bien
muy buena Dallas habiendo sacado eso
porque es lo importante vale Yo creo que
lo que hay que o sea yo creo que coscu
ahora mismo se encuentra súper súper
acorraladísimo vale porque está que se
ha venido arriba con el calentón del
otro día de que es una cosa que yo no
termino de entender No sé si alguien en
los comentarios Me puede me puede
explicar vale alguna lógica respecto a
esto o sea el cocu se ha venido arriba
el otro día a raíz de que el virus se
diera de baja o sea él de alguna manera
vincula que va y virus se diera de baja
como un desmentido de lo que están
diciendo de él y es como pero si no
tiene absolutamente nada que con lo otro
una cosa con la otra no tiene
absolutamente nada que ver O sea que
tiene que ver que va a vivir ustedes de
baja por una lesión con que pues él se
ha tomado al no sé ha querido enlazarlo
de esa manera No entiendo el por qué
Pero él ha querido enlazarlo de esa
manera como que de alguna manera se
vincula vale Y no para bueno anoche hizo
otro directo vale Que de momento
solamente lo podéis ver en Javier
todavía Nadie ha hablado de eso me
sorprende porque es una bomba lo que
soltó ayer Costco en directo vale lo
podéis ver en el vídeo mío del Canal
principal último no que se puso a decir
que su abogado que él y su abogado se
reunieron en su día con ibai para hablar
de esta situación y que el abogado de
coscu habrá que ver si no es le han
dicho que el abogado de coscu
le advirtió a ibai de que no lo podía
sacar de la velada porque si lo sacaba
De la velada
sería cómplice en la acusación o sea
metiéndole miedo a ibai y de hecho de
alguna forma se pone a afirmar que ibai
lo ha sacado porque no quiere tener
problemas legales con él
o sea de alguna forma dice que ibai no
lo saca de la velada porque no quiere
tener problemas legales con él
y es como Guau
la cosa se está poniendo y se está
relindo bastante y el tío lleva cinco o
seis directos todos los días hablando lo
mismo todos los días no Cuando yo hable
No yo tengo todo No ya sabes mentido no
no pero no dice nada
él quiere que buey créeme güey créanme
soy Goku y Dallas Es malo os hemos visto
pruebas
como un experimento Social para
demostrar que él siempre fue hecho con
toda la historia me da miedo siento que
tienen que eliminar
no dijo absolutamente nada cuando por
fin le tocó la hora de decir esta gran
verdad que él dijo que todo se
disculparían con él porque él sabía
hablar con la verdad es lo que ha salido
a decir y además a responder las cosas
que se pique que se pique apoyo o sea el
tío
esa gente siempre soluciona las cosas
igual eh con violencia con golpes
es que no hay una vez que no amenacen al
o sea cada vez que tienen una polémica
con alguno No hay una vez que no
amenacen con violencia Pero bueno vamos
a ver imaginémonos
O sea si a lo mejor estamos en una pelea
de discoteca o en una pelea de plazoleta
del barrio no nos peleamos por un litro
por un porrito o lo que sea Pues a lo
mejor todavía los golpes Pues mira
tienen un poco sentido No si estuvieras
en la selva y fueras un gorila pero las
personas civilizadas que tienen que
arreglar a golpes O sea imaginemos que
sí que uno tiene más maldad sabe más
pelear el otro no sabe pelear tanto en
qué le da la razón
a coscu si le pega una paliza a Dallas
En qué le daría la razón o sea no le
daría la razón absolutamente nada pues
tío dejar ya de utilizar argumentos
canis por favor y lo digo con todo el
respeto del mundo si tienes que pedir
perdón por algo pídelo si tienes que
desmentir algo pídelo pero vamos a
intentar no arreglar las cosas como
canis por favor
déjame entender las neuronas ni los
huevos para hablar conmigo simplemente
hablar y enfrentarme en un debate
entonces sacas la del punto uno
Qué pruebas tan increíbles
va a quedar todo muy claro y ahora que
he hablado lo que está diciendo es vamos
a pegarnos
Perdona eso es lo que tenías que decir
cómo demuestra una vez más esto lo dicho
sobre él es absolutamente rápido
hay varios directos hay varios directos
de coco hablando del tema en la época
varios directos de coscu diciendo que le
hizo la foto a la chica que la destapó
que se la mandó a un colega que no sé
qué O sea Es que no entiendo qué es lo
que de mi mente con los golpes la verdad
O sea lo que está enfadada porque se ha
puesto
intentando amenazarme a un combate o lo
que sea dentro
un saludito abuelo de la salsa tecam uno
dice Dante dejar ya de utilizar
argumentos cani te acuerdas de lo de la
cuneta hombre Dante por lo que me
sorprende es que te acuerdes tú o sea
realmente me sorprende que le que te
acuerdes tú Dante yo te puedo enseñar
8000 fotos mías de cuando era Kany sabes
y cosas muchísimo peores que lo de la
cuneta te lo aseguro lo que pasa es que
me están mencionando algo que yo dije
Dante pues si no me equivoco en el 2017
o sea estamos hablando de hace 9 años
Yo creo que por ahí terminó la época eh
poquito a poco en los meses que va
después de eso
yo creo que de ahí a lo que soy a día de
hoy Yo creo que no tiene nada que ver
Dante Pero bueno tremendo saska hermano
tremendo saska de verdad
Pero Javi esa mujer no ha realizado más
denuncias iguales que mujer Diego
6 años ya no sé que me he equivocado 6
años la verdad perdonarme Mira llevo una
tarde llevo una tarde de tiempo perdido
por un pedazo de imbécil que ya os
contaré vale de tener que haber perdido
yo un rato de una tarde en una tontería
que dices tú pedazo de imbécil ya os
contaré lo que va a pasar en la calle
hoy ya os lo contaré vale
yapo Dante di algo
en el Twitter de Peppa lo vi ayer en el
Twitter de [__] lo vi ayer
a un amigo que sabe boludo que le
mandaste foto a un amigo que sabe o sea
el momo es un amigo que sabe le mandé
fotos a un amigo de chicas borrachas
Cómo abusar de ellas es lo que sabe
exactamente Ahora resulta que es médico
ese payaso pero aparte le mandé una foto
de un amigo pero aunque tú le mandes una
Es que no entiendo porque le tienes que
mandar una foto a nadie y aparte si la
chica estaba tapada luego por qué le
manda una foto en pelota
luego por qué le mandas una foto en
pelota y con cara de burla
que no tienes Es que es que esto no es
una Inteligencia artificial Es que esto
es coscu diciéndolo porque no estaba
consciente no estaba consciente al 100%
y lo vuelve a firmar el pedazo de
enfermo que la chica no estaba
consciente
para sacar la foto de [__] De verdad
que te hace o sea es que el tío pretende
poner una demanda el tío pretende poner
una demanda teniendo eso tío
estas pruebas son evidentes
culpable
de repente está con el pechito muy
inflado diciendo recientemente
[Música]
entre 15 y 20.000
es mentira mentirle a la gente que
fingir que él no quería nada y de hecho
estaba a punto de hacer una segunda
promoción
con esto como sabéis muchas veces un
debate con quién con quién
no era un favor era una promoción cobró
dinero yo creo aproximadamente
con quién
que ha tenido un debate con quién
con quién ha tenido un debate
con el estafador Se supone
Vale pues Ah con el representante de
Germán
Ah vale vale vale vale
a ver es que el supuesto estafador ha
cerrado su cuenta de Instagram entonces
claro aquí ahora me encajarían las cosas
ponlo en modo normal que es muy rápido
no lo puedo poner en modo normal porque
tenemos hoy muy poco tiempo de directo
lo voy a poner un poquito más lento pero
no mucho dedicarme a hacer esto de hecho
hacer esto Me trae muchísimos problemas
luego Igualmente
el mismo negocio
que tengo intentar callarme estafando de
la esquina Yo podría hacer aquí la
reencarnación literalmente Y eso daría
totalmente igual lo que yo sea es
irrelevante yo podía ser la peor persona
del mundo eso no quitaría
básicamente
y de todos los streamers que están
apoyando la velada
por no la invitación y demás pues claro
se ha venido arriba el tío o sea fíjate
tú eh el tío encima se viene arriba y se
pone a decir esta historia me suena El
tío se viene arriba y se pone a decir
que va a demandar a todo el que le haya
dicho algo de eso manda a huevo
es curioso en este mundo
cuando no tienes argumentos
de los años 60 puntos no no pero es que
el tío encima sube un vídeo a su canal
principal
diciendo soltando factores soltando
factos
quefactos porque estés alterado en el
vídeo estás soltando factores
y Qué pinta el productor debatiendo toma
él las decisiones de negocios de Germán
Lady hay veces que podría ser eh A ver
no la última palabra pero si la
recomendación pero es que de todas
maneras a mí no me ha quedado Claro que
sea el productor ni el Cómo se dice
representante ni nada o sea lo estoy
sacando En conclusión ustedes
yo a mí me cuadraría más que haya
debatido con el Kinder con el huevo
Kinder y por eso los huevos Kinder se
haya cerrado la cuenta
me entendéis o sea lo de coscu es brutal
o sea es que el tío está vendiendo un
falso
[Música]
un falso mantra
de que él ha acabado ya con el tema vale
extrañaban los pactos vale a ver cómo
el vídeo tiene casi más dislike que like
que no tiene por qué darte la razón
siempre pero bueno teniendo en cuenta lo
grande y apoyado que es coscu y que
tiene el respaldo ahora mismo de ibai y
todos sus colegas hombre hombre hombre o
sea que el tío sube Este vídeo y dice
que estos son factores
y no te muestra nada a ver facto sería
que de repente Pin Pin lo dijo abuelo Ah
vale vale el X manager vale vale vale
vale vale vale vale vale vale pues lo
veremos ese debate veremos qué pinta el
ex manager debatiendo
porque claro será ex manager de hace una
semana no y tendría algo que ver con la
broma porque si no no lo entiendo Pero
bueno no hablemos antes de verlo familia
lo vemos no O sea flipas eh factos o sea
pero por esta gente siempre hace lo
mismo los youtubers estos
del grupito guay venden te venden como
un mantra no no Mira factos Jaja la que
le he dado al dala no las da ninguna que
no has dicho nada no has desmentido nada
que le quieres pegar Ah qué Guay
repito yo hubiese algo testimonio
no me conocen No saben nada de mí dejen
de Ver videos que empiecen a conocer la
realidad
sembrar o adquirir conocimientos a
través de personas que se hacen famosas
mintiendo o sea que según tú los
conocimientos que la gente ha adquirido
son a través de mí Yo estoy mintiendo
este conocimiento por la foto que hay
tuya abusando el delito con tus amigotes
amigo a las 8 de la mañana
quinto sueño
Qué haces caso
a ti mismo
pero es que hay gente Ayer cuando puse
un tweet
ayer
de lo de cristinini
una cosita
ayer con el tweet de lo de cristinini en
concreto este
pero yo entiendo que son críos no este
la streamer Cristian y se rompe en
directo recordando todo el hate que le
ha caído por su ex el mayor que
actualmente anda defendiendo a Coco el
tipo hizo hasta un directo donde la
insultó de la forma más feas durante
media hora que fue motivo de baneo casi
permanente vale o sea esto de repente me
encuentro a gente aquí
a chimpancés prácticamente vale No gente
chimpancés vale quejándose de que yo ahí
diga
que actualmente anda defendiendo a Goku
porque porque se ofenden de que yo
mencione esto
porque se ofenden de que yo diga esto
cuál problema tenéis con que yo mencioné
esto
Por qué te ofendes el miriol está
defendiendo a Moscú el mayor dice que
son una randonada que no se puede que no
se puede cancelar a koku por eso y que
la chica ya salió a desmentirlo
vale quienes ofenden de que yo ponga
esto Pues si vais a ver los comentarios
pues son gente
[Música]
fan de koi Porque todos tienen algo de
koi en el nombre veréis
hice captura la tengo en el móvil
no lo encuentro o lo bloqueé no lo
encuentro los bloqueé
no los encuentro y voy a quedar por
mentiroso o los bloqueé
no
los bloquearía lo bloquearía los
bloquearía era eran como cosas de coi en
el nombre koi no sé qué coi no sé cuánto
vale Pero bueno es lo que están
propiciando su ídolo
que no pueden probar no tienen ni idea
no la podemos probar
mía
derritiendo
todo y ya lo dije 20 veces
o sea haces un vídeo en tu canal
principal editado de 4 minutos porque te
has puesto a gritar un directo yo lo
tengo todo yo lo tengo todo [__] sácalos
si es que nosotros nos vamos a basar en
lo que tú saque si tú tienes una prueba
Qué ha pasado qué ha pasado
Qué ha pasado qué ha pasado algo porque
estáis poniendo F
porque estoy poniendo F me estáis
respetando mucho o qué
Ah aquí no ha pasado nada vale vale vale
vale vale vale
o sea [__] tú lo tienes todo coñas un
[__] vídeo en condiciones que te pide el
vídeo 3 millones de visita y que haga
toma destruyo ala [__] mira mira dala
Pampa es que ni siquiera destruye a dala
porque el Dallas está exponiendo lo que
hay O sea que básicamente no es una cosa
que él esté argumentando es que es un
directo tuyo mamá
es inocente es culpable
a este tipo porque le ha dado fuerzas
para seguir mintiendo señores
los chavales lo están viendo como como
una pelea entre ibai y Dallas ya no ni
siquiera entre Coco y dala entre ibai y
Dallas de hecho el kuku repite muchas
veces en estos últimos directos no es
que es lo que quieres [__] la velada lo
que quieres [__] la velada vamos a ver
el Dallas no caga ninguna velada si vais
el primer día en cuanto está esta movida
Así dice cómo
Lo siento mucho Goku
eres mi colega y entiendo tus errores o
lo que tú quieras pero
te tengo que sacar de la velada porque
evidentemente esto es un problema Te
tengo que sacar de la velada porque esto
no puede ser vale o sea si vais lo saca
a Goku de la velada
y no lo invita
Dallas No se carga ninguna velada la
velada se la caga y Bye cuándo se va a
meter los chavales eso en la cabeza
la velada no a ver a nivel económico no
se va a cargar nadie la velada ni con
coscu porque las entradas han vendido
los sponsors que yo sepa todavía no sé
si todos se mantienen algunos habrán ido
o lo que sea pero
la velada de Alan no se la carga porque
acusa a coco
o sea es que estamos todos con Bueno
estamos todos aquí no los chavalitos los
que defienden esto no que dala es que lo
ven como una pelea de Dallas contra ibai
es como pero si Dallas No se carga la
velada
O sea si es que si vais hubiera sacado a
coscu de la velada incluso yo voy a la
velada profesor Muchas gracias Un beso
Rey yo hubiera ido a la velada como
invitado si no hubiera este tío
evidentemente
No no es que lo justifican como no da
las da las Dallas que yo que deje ir al
dala en paz que el Dallas un canal de
tantos que han hablado el tema Lo que
pasa que es el que más repercusión tiene
es que ni siquiera el directo este
borrado de Goku el directo eliminado de
Goku ni siquiera lo encontró Dallas Ya
salieron muchos canales pequeños a
resumirlo y en Twitter y aquí lo
comentamos antes de que el Dallas Lo
sacara y muchos canales antes que yo
o sea el Dalas a color de la foto le dio
voz a la funa que la funda ya había sido
en varias ocasiones en Argentina ya
había salido los medios la funda en
otras ocasiones
Pues es que el dólar lo que ha hecho ha
sido darle voz a las cosas que ya
estaban puestas
pero aparte como que el Dallas acusando
a Goku se carga la velada la velada se
la cargaría si esas acusaciones fueran
al organizador pero es que el
organizador El único problema que tiene
es que está permitiendo este tío ahí
para mí Yo no sé ustedes qué pensáis
pero para mí las disculpas de Germán eh
acabaron con la imagen que yo tenía de
él para siempre o sea nunca más balcar y
Bienvenido a la familia Muchísimas
gracias por hacerte miembro y te mando
un abrazo enorme un aplauso todo el
chajá a balcar y que se ha hecho miembro
no sé si ustedes pensáis igual pero para
mí
las disculpas el vídeo Disculpa tan
patético que hizo Germán
ese vídeo fue soy la misma [__] que
todos para mí Yo nunca voy a volver a
ver a Germán de la misma forma o sea es
que cuando a ti te están poniendo un
tema en la cara y tú lo estás vacilando
de esa forma además riéndote de tu
audiencia o sea es que ese vídeo que
hizo Germán es básicamente
dar por hecho que tú tienes claro o que
tú piensas que tu audiencia es
[__]
o sea cuando tú haces un vídeo Así
cuando tú haces un vídeo Así cuando lo
que has hecho es tan novio tanto el
apoyo a Goku como lo de la estafa lo que
haya hecho en la estafa que la ha
promocionado vamos a decirlo así no
cuando tú haces ese vídeo pero mira
todas las tardes me motivo y peleo
porque no sé qué porque me estoy dejando
la barba para el día de la velada es que
tú literalmente
O sea yo Me sentiría dolido si fuera
suscriptor de Germán
o sea porque es que yo sentiría que la
persona a la que yo sigo literalmente
ASUME que soy [__]
literalmente ASUME que soy [__] y
me trata como tal
lo tocó ni siquiera dijo nada malo en
contra de él
tenía un tipo de derecho por suerte la
mayoría de gente no está cegada a
diferencia de algunos muy poquitos son
capaces de ver lo que estás haciendo
básicamente aprovechándose de otras
fugas
y entran personas que le gustan personas
pero si es que huecos
en el mismo nivel que Goku pero West
cool es una persona con muy poca
educación y con una mentalidad muy
troglodita vale Yo no sé si por el
ambiente donde se haya criado si el
entorno que haya tenido o lo que sea
pero no es una persona culta Yo confío
en que West cuando vaya cuando siga
creciendo y vaya descubriendo el mundo
pues vaya descubriendo que la vida no es
como en la piensa que todo el mundo
tiene derecho a lo mismo y que todo el
mundo tiene derecho a amar Aunque tú
ames a los hombres Aunque tú ames a las
mujeres o sea es una persona retrógrada
West con el problema que tiene es que
está criado de una manera retrógrada
vale ayer se estaba burlando de los
gordos No creo que hoy uno de los temas
que tengo que no me va a dar tiempo a
tratar lo trataré en el noticieros que
se estaba burlando de la gente porque
son gordas
No yo que sé movidas así no o sea es
intolerable es una persona que no ve por
igual a una persona hetero con una
persona homosexual o sea lo de hueco es
otro nivel vale pero lo de coscu es
todavía más más más más más
necesita mucho más arreglo necesita
mucho más arreglo pero es que no tiene
nada que ver con lo de es que está
mezclando no porque Dallas ha tenido
polémica con hecho con hecho con hecho
con hecho que da igual es un canal de
salseo es un canal de críticas Pues
claro o sea pero que yo me peleé con
[Música]
que yo me empecé con que no quiero
mencionar ningún canal vale pero que yo
me peleé con
Imagínate que me peleo con alanne no le
da la razón a la discusión que yo tenga
con Maika
O sea no tiene nada que ver una
discusión con la otra
o me la de Germán sí ha tenido que ver
porque Germán te ha apoyado en una cosa
muy grave tú mismo género a su casa y
estos son los amigos
mágicamente
las barbaridades
audiencia Germán lo ha hecho la
conciencia pero por lo menos Germán se
ha dedicado a hundirle la vida a una
chica y abusar de ella Germán puede que
te haya arruinado todo tu dinero y
engañado toda su audiencia o dinero pero
tú eres un delito incluso peor que eso
de una chica inconsciente Y eso es y
está mucho peor visto por la sociedad
por algo muy sencillo Y es que siempre
los abusadores están mucho peores
razones obvias
el otro día había una caricatura
que hizo
es un creador me gustaría decir el
nombre pero no me acuerdo de verdad que
era como una caricatura en la que decían
que los abusadores estaban peor Víctor
en la cárcel que entre los streamer vale
Yo no digo que nadie sea abusador vale
ni violador pero en la cárcel este tipo
de actos están muy repudiados y resulta
ser que entre los streamers mis panas No
pasa nada mi pana
cosas peores que ha usado una chica
inconsciente me gustaría que me dijeras
Cuáles no porque tengo 1400
en serio dónde están dónde están las
pruebas
una y otra y otra vez
descontextualizadas
y horrorosas como el payaso homofóbico
durante horas en profundidad cada una de
las barbaridades
Pero eso eso mejor no
imagínate Goku y en un debate a debatir
esto
imagínate a coscu y en dónde va a
debatir esto o sea es que ni de coñísima
pero vamos ni de coña lo hace ni de nada
que hay que verle la mirada y el tono de
voz cuando está hablando del tema solo
con chicas que están inconscientes
que yo estoy funado de qué está hablando
la historia de 2016 contra las que peleé
judicialmente
y ahora recientemente
igual que alguien sea más famoso o menos
famoso la razón no te la da la fama ni
los suscriptores
por escalas de magnitud
en Argentina pero ahora mismo
gracias amigo
tiene 2000 espectadores en Twitch no El
coco no
el coco cuánto suele tener de media
Porque yo cada vez que veo que está en
directo que tenemos un directo de oro
que sea está en 1000 mil y pico
y tú me vas a preguntar quién sos quién
soy cuando tenga esos huevos para
dedicarte a venir como un hombre que no
eres para hablar conmigo cara a cara
después de eso Entonces me tendrás que
llamar papá Entonces estás dentro de la
velada porque básicamente
leer un poquito la caja de comentarios
te apoyan todo el mundo sabe lo que eres
porque la gente independiente
sobre costos son gratis cualquier
persona
los temas que aparecen de auténtica
relevancia social
de exponer a delincuentes estafadores o
abusadores son gratis invisibles para
todo el mundo dice en qué no sé pero él
acaba de decir una mentira
parece increíble claro
cómo se siente Intocable
os recuerdo una vez más durante un
montón de años acusándome de los que
existen burlándose en mi trabajo en mi
canal se dedicaba a promocionarlo en sus
redes sociales eran falsas
familia a la cárcel con el abuso
de
del compañero de celda de nadie no
arriba hay esas bromitas no las hace no
en fin
en fin pues lo veo muy acorralado lo veo
muy muy muy acorralado a Goku lo veo que
lo veo más incómodo que yo si la Silla
tío a ver si me dan ya una silla que me
tienen que dar una silla voy hasta un
mes entre una cosa y otra cosa sin